内含 OPH.Naib / Jack / 弦音畸变 → Rice
含舔乳、口交、手淫、控射、指奸、骑乘、内射、潮吹，注意避雷
逻辑混乱+恶俗+文本极差+ooc预警
全文10k

文中称呼：
　　OPH.Naib → Naib
　　Jack → Jack
　　弦音畸变 → 弦音
　　Rice → Rice

正文：
　　Rice有些愣神。
　　
　　指尖还残留着刚拆开Naib递来的礼盒丝绒触感，那句「生日快乐」的余温却被骤然切断。他明明只私下约了Naib一个人来过生日，带着Jack一起，想安安静静切个蛋糕。可现在，弦音那张总带着微微笑意的脸，就杵在玄关的灯光下，几乎要贴到Naib身上。
　　「他非要跟上的，我也没办法。」Naib的话短如刀刃，削掉了Rice还未来得及出口的那句「为什么」，也够Rice在原地愣一段时间了。
　　他手中摆弄着那颗Naib送他的d3，无意识地摩挲着它的棱角。
　　「啧，Rice？傻站着干嘛？」弦音轻笑一声，打破了玄关间凝滞的气息，仿佛没有察觉Rice的僵硬，走到他身边，手极其自然地搂住了Rice的肩膀。「哟，d3？Naib送的？挺别致的小玩意。」他的语气带着惯有的笑意，「不过，生日嘛……光看个小骰子多没劲？我带了个更『好玩』的。」
　　「嗯？什么？」Rice听见弦音说的话，眼神微微发亮。
　　「……弦音，先把生日过完。」Naib似乎在忍耐着什么，声调并不高，只是低声遏制弦音别放肆警告似的看向弦音搂住Rice的手——至少现在别放肆。
　　Jack早就看出来了Naib和弦音的意图，毕竟Naib看向Rice的眼神还是太好懂了他并不打算阻止，只是对弦音搭在弟弟肩上的手皱皱眉，轻轻地打开蛋糕盒。
　　「弟？切蛋糕了。」
　　
　　蛋糕被细致地切分开，甜腻的奶油香气在温暖的灯光下弥漫开来，奇异地驱散了玄关处凝结的空气。出乎意料地，接下来的时光流淌地异常平滑，甚至称得上是愉快。
　　Rice脸颊上蹭了一点奶油，正被Jack用指腹轻轻擦掉，后者紧抿的唇角难得地放松下来，带着一丝难以察觉的纵容，Naib也暂时放下紧绷，安静地吃着蛋糕，偶尔回应Rice兴奋的提问。低沉的嗓音比平时温柔了许多，惯常的沉稳里透着不止一丝的暖意。
　　——弦音没再做出什么举动，反而像个正常来庆生的朋友。
　　空气里充满了甜味、暖意和一种微醺版的松弛感。Rice完全沉浸在这种久违的、纯粹的快乐中，先前关于弦音那点小小的失落和焦虑早就被抛到了九霄云外——虽然这个生日开头有些意外，但现在完美极了，所有人都在一起，笑着，轻松自在。
　　
　　他几乎要忘了弦音的那句「更『好玩』的东西」，几乎。
　　
　　「不过，生日嘛……光看个小骰子多没劲？我带了个更『好玩』的。」眼前的弦音和吃蛋糕前的弦音逐渐重合，那句话也在脑中再次响起。
　　笑声还残留在空气里，但气氛已经微妙地变了调。弦音仿佛能感应到Rice脑中闪过的念头，他嘴角那抹一直存在的无害的弧度变得更深，身体微微前倾，手伸向自己外套的内袋。
　　Naib拿着叉子的手几不可察地顿了一下，眼神里的暖意冷却下来，重新凝结成惯常的沉稳。Jack原本放松在椅背上的身体也微微紧绷，注视着弦音的动作。
　　「差点忘了正事。」指尖从口袋里夹出一样东西，随意地搁置在沾着奶油的桌面上。那是一颗骰子，但绝不是常见的骰子。它比Naib送的d3大了许多，棱角分明。
　　「喏，d20。比那个小d3有意思多了，对吧，Rice？」弦音的目光锁向Rice，「想不想知道……它能玩出什么花样？」
　　在灯光下泛着光泽的那枚d20与常见的还有些不同。密密麻麻本该刻着数字的面上——是细小到Rice无法具体看清内容的文字。
　　「这d20……弦音，上面怎么是文字？」
　　「弦音，别耍花样。」Naib的那句警告并没真正阻止什么，弦音只是挑挑眉，笑容纹丝不动，指尖依然轻轻点着那枚象牙白的d20。
　　「耍花样？」弦音轻笑出声，目光却盯着Rice，「Naib，你太紧张了……一个生日游戏而已，能有什么『花样』？」
　　「Rice……规则很简单。Naib刚刚不是送了你一枚d3吗？不如我们用1代表Jack，2代表Naib……3则代表我。」
　　Rice的视线在自己手中的d3和弦音拿着的d20之间来回移动。好奇，一种混合着懵懂和隐隐不安的强烈好奇，彻底压倒了Naib警告带来的那点迟疑。弦音的笑容看起来那么真诚无害，而且……这真的只是个游戏，对吧？
　　「……然后呢？」
　　弦音的笑意更深，身体前倾，几乎将d20推到Rice眼前。「看到上面的字了吗？『口交』、『骑乘』……掷出哪一面，我们就按哪一面的规则玩……」他看向Rice手中的d3。「至于谁陪你玩……交给它决定。公平、有趣，而且……保证让你难忘。」
　　Rice听见这些词后，脸上瞬间染上红晕——什、什么东西？这、这根本不是游戏！
　　「不行！……Rice，别碰那东西。」Naib猛地站起身，胸膛微微起伏。
　　Jack没有动，他放在桌下的手紧握成拳，指节泛白，微微低头，黑色的帽檐挡住脸。他死死地盯着弦音手中的d20，又缓缓移向一旁茫然又带着渴望的Rice。
　　——占有欲在疯狂叫嚣——他的弟弟，怎么能被这种随机、肮脏的游戏玷污？但另一个更阴暗、更灼热的声音却在心底嘶吼：那d3有1/3的概率……如果是「1」呢？如果是他……这个念头像是毒藤一样缠上来，带来一种禁忌的快感。他无法阻止，他不想放弃那可能的机会。
　　「Naib总是这样，」弦音叹了口气，语气带着一丝委屈与无奈，「过度保护，多扫兴啊。」他突然伸手，覆上Rice放在桌面上的手。
　　「看看你哥哥。Jack不说话，可他眼睛里的东西……你看到了吗？那可不像是反对。」Rice像是被烫到似的猛地一颤，应声看向Jack，眼神中充满了无助，还有一丝疑问：哥……你也……想这样玩我吗？Jack之前从来不会对自己的弟弟产生这样的迟疑，可这次却只是默默地将帽檐拉得更低。
　　「Naib吼的大声……可他怎么不敢看我？嗯？他们其实都想玩……只是不敢说，或是不敢承认。」
　　Jack依旧沉默，是的，他想。他想的发疯。但他却不能开口说「是」，那会毁了自己一直以来维持的形象，但沉默在弦音的解读下就是默认……就是同意。
　　Rice看向Naib，他不理解为什么一直以来沉稳的电竞队长会如此急躁，又看向Jack——哥……哥也想玩？真的吗？
　　随后，他的眼神又回到那枚d20上，手几乎要把d3捏碎。一个颤抖的、不确定的音节从他嘴里飘逸出来：
　　「……好。」

01#
　　「Perfect.」
　　「那么……先决定谁陪你开始吧？掷出你的d3，让命运……或者说，让概率来决定。」弦音轻轻握住Rice的手腕，往前一抛，Rice手中的d3无意识的滚落。
　　嗒、嗒。
　　3。
　　
　　Rice盯着那个朝上的「3」，心跳如擂鼓，指尖冰凉。弦音……他要和这个笑容琢磨不透的人……玩这种游戏吗？
　　弦音仿佛没看到一旁的攥紧拳的Jack和Naib，也没在意Rice的紧张，用两根手指轻轻夹起d20，指尖轻轻抚过某一面。「别紧张，Rice。第一次，我们就玩点简单的，嗯？就当是……教学局。」他修长的手指将d20转到「接吻」一面，放在桌上。
　　「看，只是『接吻』而已。很纯洁，对吧？」
　　Rice的脸颊瞬间发烫。「接吻」？！这、这哪里纯洁了？而且，要跟弦音？！
　　弦音没在意Rice向后退半步的动作，更往前地逼仄而去，直直地盯着Rice。「只是接吻而已……规则是你点头同意的，3也是你掷出来的，现在要赖账吗？」他修长的手指没有再去碰d20，而是直直地抚上Rice的脸颊。
　　「乖，别动。只要闭上眼睛就好。」
　　他没有给Rice反抗的空间，而是直直地吻了上去，捏着Rice下巴的手指也微微用力——这是一个不容拒绝的吻，纵使并不粗暴，却带着一丝探索欲。
　　Rice瞬间僵直，只剩下唇齿间陌生的那股气息，混合着淡淡的烟草味，大脑彻底宕机。
　　当弦音终于稍微退开，指腹意犹未尽地摩挲着Rice红肿的下唇时，Rice才得以喘口气。弦音完全忽略了背后两道几乎要把自己洞穿的眼神。
　　「看，很简单，对吧？教学局结束……现在……该玩点真正的游戏了。」弦音慢条斯理地拿过d20，从口袋里掏出记号笔，在「接吻」一面画上了一个黑叉。

02#
　　「Rice……继续掷d3啊？游戏开始了，可就不能结束了哦？……快点，Rice。」弦音催促的声音响起，Rice手指颤抖的厉害，几乎捏不住那枚d3，凭本能往桌上一丢。
　　嗒。
　　1。
　　
　　Jack微微眯起眼睛，并没有立刻去摸d20，而是缓缓抬起头，帽檐下那双眼睛不再是往日对弟弟的温柔和纵容，而是翻涌着赤裸裸的欲望，以及一种被规则所允许的兴奋。
　　虽然Jack并未明说，只是眼神完全宣告着：
　　现在，轮到我了。
　　Rice从未见过Jack的这副样子，现在只觉得想赶快做完二十轮然后结束游戏，完全没考虑过自己可能中途就昏过去的可能。
　　「Jack……哥……」
　　Jack的指尖终于伸向那枚d20。「只要抛出去就可以了？」「嗯哼。」弦音迎合着Jack。
　　嗒、嗒。
　　「乳首」。
　　「等、等等！哥、这个不行！这个真的……」Rice本能地从椅子上弹起，声音带着哭腔，双手护在胸前，这简直比刚刚的接吻还要可怕几百倍。
　　「不行？」Jack缓缓站起身，盯视着Rice「Rice……规则是你同意的，d3是你掷的，『1』……也是你掷出来的。」Jack的声音带着残酷的理性，「现在，轮到我了。」他伸出手，目标明确——不是d20，而是直接抓向Rice护在胸前的手。
　　「哥、哥！不要！放开我！弦音！Naib！」Rice彻底慌了，他看向弦音，后者正托着腮，饶有兴致地看着这一幕。
　　所幸，Jack没有直接撕开Rice的衣服，而是扯下他的白色外套，再将里面的内衬掀起。Rice胸前的凉意伴随着巨大的羞耻感炸开，挣扎的动作僵住，只剩下无法抑制的剧烈颤抖。
　　虽说自己不是没有让Jack看过，只是这种情况下实在是太难不反抗了。
　　「别动……弟弟。」
　　Jack的手指带着力道，逼迫Rice抬起头来，直视着自己的眼睛，而另一只手则带着近乎亵渎的欲望揉捏着Rice的乳粒。
　　「不、不要……哥、可以了……结束了好不好……」Rice本以为自己的哥哥会在揉捏两下之后停下来，可是Jack显然不打算停手，只是俯下身去，轻轻咬住他胸前的粉粒。
　　「唔！呜……哈啊……」
　　似乎是被Rice这几声激起，房间里瞬间变得燥热起来，Jack舌尖围绕着乳晕打转，最终抵上中间，咬住，重重地吮吸一口。
　　Rice乳尖瞬间挺立起来，也许是被强迫所致极限的快感与兴奋感，他无法不回应Jack——哥哥身上的味道太容易让自己起反应了。Jack得寸进尺地用手摸向另一边，手套的触感与乳尖的摩擦确实不好受，只是增加快感的获得量，又像是在给接下来的侵犯作铺垫。
　　弦音站在一旁，默默地划掉「乳首」二字。

03#
　　Rice瘫软在椅子上，Jack则坐在一旁，拉下帽檐，似乎刚刚那个吸吮乳尖的人不是他。
　　「别愣着，Rice，继续下一轮了。」弦音伸手，不是推d3，而是抓住Rice还在颤抖的手腕，干脆摘下他的白色手套，强迫他虚软的手指抓住棱角分明的d3。
　　嗒、嗒。
　　2。
　　
　　「哦？看来幸运女神眷顾你了，Naib队长。轮到你了。」
　　Naib猛地吸了一口气，目光掠向正用无助目光看着自己的Rice。Jack说的没错，规则是Rice自己同意的，如果自己打破规则，那前面的Jack和弦音算什么？他有什么资格在规则内保护Rice？
　　嗒、嗒。
　　「口交」。
　　空气骤然凝固。Rice看到那两个字，疯了似的摇头，泪水在眼眶里打转，语无伦次地哀求：「不、不行……Naib，求求你……我不要……」他下意识往后缩，却被椅背挡住。
　　Naib迟迟没有动作，他在犹豫。「Naib？规则就是规则。还是说……你打算破坏游戏？」
　　这句话精准刺中了Naib的死穴。他看着Rice布满泪痕的脸。如果自己现在拒绝，那Rice之前被弦音强吻、被Jack肆意玩弄的痛苦就变得毫无意义，而他自己，也将会失去这次被「规则」允许触碰Rice的机会。
　　「……Rice，过来。」
　　「不、不要……Naib，求你了……」
　　「过、来。」Naib的声音更沉。他伸出手，抓住Rice，力道大得惊人，将他从椅子上猛地拽了起来。
　　「看着我。」他一只手死死按住Rice单薄的肩膀，迫使他跪在自己面前，另一只手勾开裤边，拉链被拉下的声音如同丧钟。「张嘴。」Naib命令道，气息变得粗重。
　　「哈……不要……呜……」
　　「张、嘴。」像是最后一次警告，他不再等待Rice的顺从，手指用力将他按向自己。
　　口腔被强行塞满，异物感充斥着神经。Rice尝到了顶端渗出的咸腥，而面前的Naib却似乎毫未为Rice着想，甚至挺腰深喉。
　　Naib不想把这次口交做得太长，也没有过分依赖Rice的口技，更多的是把Rice的口腔当成飞机杯用，前后抽插，毕竟长痛不如短痛，逼迫自己快速射精。
　　「唔……哈……」来不及吞咽的口水从Rice的嘴角流下，被迫任由Naib的性器抵在喉口，甚至难以呼吸。
　　再一挺腰，Naib毫无顾忌地射出来。
　　「咳、咳……呜呜……」
　　弦音轻轻涂掉「口交」。

04#
　　「啊呀……看来我们亲爱的Rice需要一点『中场休息』？不过d20可没有『暂停』这一面哦？」弦音看了看Rice，嘴角残留着唾液与白浊的痕迹，他将落在桌子上的d3攥到Rice手里。
　　嗒、嗒。
　　3。
　　
　　「看来我今晚和Rice很有缘分呢？回神了，Rice。」弦音轻轻拍了拍Rice的脸，催促着Rice回神。
　　「弦音。」Jack豁然起身，帽子下的眼睛赤红，盯着弦音碰触着Rice的手——他的领地、他刚刚品尝过的弟弟，要被这个外人彻底入侵了。「你敢碰他——」
　　「嘘，Jack。」弦音头也没回，只是举起一根手指放在嘴边。
　　Rice还瘫在地上，弦音毫不客气地拉起Rice，「这就受不了了？这才第三轮……哦，不对，」弦音看了看手里的d20，「这才第四轮。」
　　嗒、嗒。
　　「手淫」。
　　「唔……弦音、别这样……」Rice已经放弃挣扎，试图享受这个所谓的「游戏」，但是面对弦音这个不定因素……他不知道后面会发生什么。这才第四轮，如果自己就撑不住了未免太扫兴了。
　　「Rice……自己脱下来吧？我可不想扯坏你的裤子哦？」弦音嘴角依旧带着微微的笑容。Rice如同被绑在柱子上任人观看般煎熬，手指缓缓探向裤腰。毕竟自己上衣早就被自己的亲哥哥扒掉，再脱个裤子也没什么了。
　　前几轮的性事已经把Rice的性器刺激到了流水的地步，白色的打底裤上湿湿的一层水渍在弦音眼中就是赤裸裸的勾引。
　　「哟……小Rice也很兴奋啊？是因为马上要被弦音『哥哥』侵犯了吗？」Rice颤抖着脱下底裤，露出自己早已被侵犯到硬起的性器。弦音将手覆上去。虽说与Naib的手差不多粗糙，但是技巧却更加富有变化。「只说了『手淫』……没说我不能控射哦？」
　　弦音的指尖如同带着电流，精准地碾过Rice性器顶端渗出的湿滑前液，却没有给予他渴望的、直接的摩擦。「弦、弦音……别这样……让我射……」
　　「射？」弦音挑眉，俯身凑近Rice的耳廓，手指却恶劣的停在根部，只轻轻玩弄着囊袋，「规则是『手淫』，Rice。可没说……要让你舒服到射出来啊？『控射』也是『手淫』的一部分……或者说，是更有趣的部分。」
　　他的手指再次向上移动，这次包裹住了顶端，用掌心模拟着吮吸的力道，轻轻按压着铃口，Rice的呼吸瞬间被掐断，挺起腰，眼前发白——就在临界的那一刹那，弦音的手猛地松开，所有的刺激骤然消失。
　　「唔啊！……」硬挺的性器可怜地跳动，顶端渗出的液体更多了，却无法得到最终的释放。「看，多漂亮的表情？」他伸出另一只手，用指尖擦掉Rice眼角溢出的生理性泪水。
　　Jack忍不下心看着Rice如此受折磨，只是轻声，「……弦音，让他射吧。」
　　他重新覆上那根饱受煎熬的性器，动作更加缓慢，每一次触碰都精准地撩拨在Rice的敏感去，却又在即将射精的前一刻戛然而止。反复几次，Rice的意志力被彻底碾碎，甚至在弦音停下时伸出手想自己解决——「Rice，不乖呢？谁允许你自己动了？」
　　「唔……弦音……求你，让我射好不好……」
　　弦音看着他濒临极限的模样，嘴角勾起一个满意的弧度，终于，在又一次将Rice逼到边缘时，手指加快速度，带着明确的目的，粗暴的摩擦。
　　Rice的腰猛地向上弹起，又重重地摔回椅子上，白浊的液体不受控制的激射而出，一道接着一道，量多的惊人，滴落在自己小腹和早已狼藉的白色裤子上，甚至有几滴落在了弦音的手套上。
　　——这根本不是享受，而是一场强行榨取。
　　弦音收回手，看着手套上沾到的液体，又看了看被玩坏的Rice，脸上没有丝毫歉意，拿起记号笔，划掉了「手淫」一面。

05#
　　三人似乎达成了某种默契，一致决定让Rice休息一会——刚经历过三场性事的Rice必须得休息了。
　　「……弟。」Jack递过一瓶水。
　　短暂的休息过后，Rice回过神来，身体深处残留的快感潮水般涌来。他接过Jack手中的水，冰凉的液体划过喉咙却丝毫浇不熄体内的燥热。
　　——他下意识地蜷缩了一下，双腿间被粗暴玩弄过的性器竟在疲软中传来一丝细微的悸动。不是痛，不是难受，而是一种渴望。
　　Rice被自己脑中闪过的念头吓了一跳，他猛地摇头，试图驱散那荒谬的感觉。他应该害怕，应该厌恶。可是，当他的视线无意识地扫过桌面——扫过那枚几面被涂黑了的d20和静静躺在一旁的d3，一种更奇怪的感觉缠住了他。
　　「休息够了？Rice……想念d3了？」弦音的声音不高，带着引诱，或者干脆称之为蛊惑。一种前所未有的冲动，混合着巨大的羞耻和莫名的渴望，在Rice胸腔里冲撞。
　　Rice颤抖地伸出手，带着自己都无法理解的、近乎自毁的急切，主动抓住了那枚d3。
　　嗒、嗒。
　　2。
　　
　　Naib静静地看着桌上的d3。自己刚刚才强迫Rice给自己口，内心的负罪感和挣扎尚未平息。
　　「掷吧，Naib。」Naib的手指微微颤抖，他几乎能感受到Jack投来的几乎是嫉妒的目光。抬眼看向Rice，后者眼中甚至有一丝期待。Naib不再犹豫，用力掷出d20。
　　嗒、嗒。
　　「指奸」。
　　Jack的呼吸明显一滞，紧盯着Naib的手——那双手刚刚还无情地按着Rice的头。Rice的身体下意识地绷紧，双腿并拢。后面吗？他还没从口交的羞耻感缓解过来。
　　「过来，Rice。」Naib的嗓音低沉沙哑，与刚才命令式的口吻不同，更像是在交谈。他指了指面前的地板。
　　Rice想起自己主动掷出d3时的冲动，想起了自己的那缕诡异的渴望。他颤抖着，挪到了Naib面前的地板上，背对着Naib，蜷缩着身体。
　　Naib深吸一口气，单膝跪在Rice身后，伸出手，指尖因为内心的挣扎而微微颤抖。这双手，在赛场上精准得像手术刀，此刻却要沦为侵犯的工具。他没有粗暴地撕开Rice的裤子——那条早已被精液和汗水染的狼狈不堪的白色裤子，只是轻轻地将裤腰连同底裤一起，褪到Rice的膝弯处。
　　「……Jack，看看你的好弟弟。你竟然从没给他做过扩张？」Naib的手抚上了那从未被造访过的、紧闭的入口。「放松，Rice。」Naib的声音很低，像是在催眠Rice，也没放过自己。他需要润滑，否则这将是一场纯粹的酷刑。
　　Naib的目光扫过桌面，最终落在那盒未收起的、站着奶油的蛋糕上。奶油……黏腻、湿润。
　　这个念头让他胃里一阵翻涌，但这是眼下唯一的选择。沾取了一指奶油，他又重新回到了那处紧窒。这一次，不再是试探。带着黏腻滑润感的指尖、不容抗拒的压力，开始尝试挤入那从未被开拓过的甬道入口。
　　「呃啊！……」剧痛和难以言喻的异物入侵感让Rice猛地仰起头，发出一声惨叫，身体弹动起开，却被Naib死死按住。
　　「……忍一忍。」Naib能感受到指下的肌肉正在疯狂地抗拒，紧得不可思议。他咬着牙，指节用力，强行埋了进去，被滚烫的内壁死死绞住。
　　「哈……哈啊……」
　　Naib开始极其缓慢地抽动着那根埋入的手指，内壁的软肉本能地排斥着异物，却又在奶油和缓慢的抽插下，一点点适应、软化。
　　「很快就好了……」Naib感受到Rice的抵抗正在渐渐减弱，开始尝试加入第二根手指。「不——不、不行！」Rice感到可怕的撑胀感，身体再次猛烈地挣扎。
　　「别、动。」
　　第二根加入，带来了更强烈的撕裂感与饱胀感，Naib的动作依旧缓慢，只是继续抽插着，Rice的身体颤抖到几乎疯狂的地步。
　　当Naib感到那紧致的甬道里能勉强容纳下两根手指，他才缓缓抽出手指。带出的，是混合着些许肠液的奶油，还带着一丝几乎看不见的淡红色粘液。
　　Rice在地上趴着，微微抽泣，Naib如此看着，猛地站起身，用纸巾擦拭着手指。
　　弦音拿起记号笔，划掉「指奸」。

06#
　　「哈啊……弦音……」
　　「该下一轮了，Rice。」弦音看着瘫软在地上的Rice，捡起滚落到一旁的d3，递给Rice。他趴在地上，用力丢出d3。
　　嗒、嗒。
　　1。
　　
　　「哥……」Rice的声音细若蚊蚋，带着恐惧和他自己都未察觉的被驯服后的依赖。
　　嗒、嗒。
　　「骑乘」。
　　「……自己起来。」作为Rice的哥哥，Jack肆意命令着Rice，居高临下地看着他。Rice浑身都在抖。后穴的胀痛提醒着他刚刚经历了什么，更可怕的是，当Jack——自己的亲哥哥的气息笼罩下来时，身体深处的余烬又燃起火苗。
　　Jack没有扶他，只是坐在椅子上冷冷地看着他挣扎。「自己来……把我裤子脱了。」Rice单眼里带着委屈，他从没想过有朝一日自己会被自己亲哥哥操。
　　——可是他没有拒绝的权利，只好轻轻脱下Jack的裤子，拉下拉链。那早已勃起、尺寸惊人的性器跳出，Rice瞳孔猛地收缩。虽说自己不是没看过哥哥的性器，只是到了真的要被操的时候，实在还是难以接受。
　　「坐上来，Rice。」
　　「不、不行……哥……太大了、会坏的……」Rice哭喊着，只是没什么用便是了。Jack一只手握住自己的性器，用滚烫的顶端，强硬地顶上Rice那刚刚被两根手指开拓过、红肿不堪的后穴入口。
　　入口处的嫩肉在巨大龟头的压迫下传来痛楚。Jack充耳不闻，腰身猛地一沉，同时手按住Rice的腰胯，不允许他的任何反抗。
　　「哈……哈啊。自己动。」
　　Rice疼得浑身抽搐，大脑一片空白，他根本动不了，连呼吸都带着痛。他只能无助地摇头，发出断断续续的抽泣。Jack失掉了最后的耐心，猛地掐住Rice的腰，将他整个人向上提起几寸，随后狠狠地按坐下去。
　　「呃啊——！」Rice不知道Jack到底是在折磨他还是照顾他，毕竟自己不用动了，也是留给Jack自己抽插，每一次退出都带出一丝混着血丝的浊液。
　　动作越来越快、越来越重，Rice只能被动地承受着来自兄长狂暴的侵犯。他猛将Rice死死按在自己身上，性器如打桩机凶狠地撞击数下，每次都直刀最深处，将Rice撞得几乎昏厥。
　　「接好了，Rice……」一声闷哼，滚烫的浓精毫无保留地灌入Rice的身体。射精后的Jack并没有立刻退出，只是继续埋在Rice体内。
　　弦音面无表情地看着椅子上只剩下微弱呼吸的Rice，拿起记号笔，划掉「骑乘」二字。

07#
　　椅子上的Rice像是被玩坏的精致人偶，浑身赤裸，腿根一片狼藉——精液、肠液、带着血丝的润滑剂混合着失禁的尿液，黏腻地流淌了下来。
　　「Rice……这d20上可还有十四个面没玩过……快起来吧？」Rice努力撑起身子，摸了摸自己疲软的性器，顶端还红肿着，是被强制榨取的证明。
　　「弦音……最后一轮、好不好……求求你……」Rice的声音轻细，像是在撒娇。弦音的动作顿了顿，并没有回答「好」或「不好」，只是把d3塞到Rice手中。「掷。」
　　Rice的腿抖得不像话。
　　嗒、嗒。
　　3。
　　
　　「看来……又是我。」
　　嗒、嗒。
　　「潮吹」。
　　「哦……『潮吹』。或者说……让你彻底失禁，直到一滴不剩为止。」弦音好心地为他解读，声音里带着一丝玩味的期待。
　　「不、不要……弦音……会死的……」Rice语无伦次地哀求，刚刚才经历过失禁的羞耻和失控感还残留在身体记忆里，此刻被无限放大。
　　「放心，我会让你活着的……只是榨干你最后一点水分而已。」弦音直起身，目光扫过另外两人，「Jack，Naib，你们不介意帮我固定一下我们亲爱的Rice吧？毕竟他现在……没什么力气配合了。」
　　Jack上前，固定住Rice，Naib则坐在原位，也是另一种形式的默许。
　　「很好。」弦音满意地看着被Jack固定住的Rice。他蹲下身，无视Rice惊恐的呜咽和徒劳的挣扎，手指直接探向Rice那双腿之间饱受折磨的性器。
　　「弦音……住手！啊——！」
　　弦音的手指精准地找到了位置，隔着薄薄的会阴皮肤，施加了极其精准的压力。同时，另一只手的拇指和食指掐住了Rice性器的根部，像是锁精环，死死扼住所有向上宣泄的通道。
　　「哈……啊……！」一种完全不同于射精、也不同于单纯失禁的、机器猛烈的失控感瞬间席卷了Rice。
　　尿液、或许还混杂着肠液、甚至可能因过度刺激而渗出的前液，在弦音精准的物理压迫下，激烈的喷出，冲刷着他狼藉的腿间，汇入地上那滩浑浊的液体中。
　　弦音这才缓缓松开手，拿起桌上的记号笔，狠狠划掉「潮吹」，又瞥了一眼椅子上失去意识的Rice。
　　「……交给你了，Jack。」
　　
Fin./Tbc.