　　训练室的空调嗡嗡作响，屏幕上还停在「囚徒」飞天的动画。奈布没有看屏幕，只是看着卢卡——看着他抠弄键盘缺键的手指，看着他左眼眼罩边缘漏出的细微汗迹。
　　「你不知道你最近状态很差？」奈布的声音比上平时还要低缓几分，卫衣的袖口擦过卢卡的手背，雪松气息的暖意涌现出来。
　　卢卡缩了缩手指，喉结滚了滚：「队长……我只是……」——「只是失误了？」奈布替他接完，或者说，把他没来得及说出口的狡辩堵在嘴里，指尖轻轻点在他颤抖的腕骨上，「这次比赛，你被震慑了三次，而且都是相同的点位。」
　　电竞椅被转向奈布的方向。卢卡仰头时看见队长垂落的睫毛，和他永远扣到锁骨的卫衣拉链。
　　「回答我，卢卡。」
　　「……是失误。」卢卡的声音很虚。
　　卢卡确实有问题，这点没错，可是前几天刚伤到手腕就打比赛，按W的时候难免误触到S，于是好几个震慑就是这么吃出来的，接着奈布就把卢卡的训练键盘上的S键扣掉了。
　　「我有没有跟你说过，受伤了提前跟我讲？」
　　「……说过。」
　　「那你受伤了坚持打比赛，还不跟我讲？」
　　「……」
　　「解释。」
　　奈布的声音冰冷得可怕。他显然没有多在乎这场比赛的输赢，只是对卢卡这种做法感到有些伤心。他突然俯下身来，呼吸扫过卢卡的耳廓，「手腕受伤了是吧……看来你很需要我给你 行 为 矫 正 一下啊？」奈布一把抓住卢卡受伤的腕部，卢卡疼得发颤，椅轮不自主的向后滑去。
　　奈布的手掌稳稳垫在他后脑与显示屏之间，像防止伤员抬上担架，又像捕食者堵死退路。另一只手从战术裤口袋里摸出一管药膏，铝管挤压的轻响额外清晰。
　　「如果……只是失误，我会陪你复盘到凌晨三点。」他旋开药膏，指尖沾上凝胶，指尖突然压上卢卡的手腕，力道不轻不重地揉开药膏，「但是撒谎……」
　　卢卡疼的吸气，却被奈布钉死在原地，任由药膏的凉意渗入皮肤。
　　「……就要用别的方式 矫 正。」
　　卢卡终于忍不住呜咽。奈布忽然低头，目光落在他颤抖的眼睑上：「现在，说实话。什么时候伤的？」
　　「上周……」
　　「为什么不告诉我？」
　　「因、因为怕被换下场……」卢卡的眼泪砸在奈布手背上，「想和队长一起打比赛……」——「……」奈布的动作顿住了。他忽然抽回手，收起药膏。当卢卡以为要挨骂的时候，奈布把他从电竞椅里捞了起来。
　　只是抱到几米外堆满外设的战术桌旁，屏幕仍循环播放着卢卡被震慑的画面。「看清楚。」奈布从身后环住他，沾着药膏的手指滑进那人袖口，掌心裹住颤抖的腕骨，「这里你明明有技能，应该用……」指尖突然加重力道，「而不是用你的伤手硬扛，还要赌监管者不出刀。」
　　卢卡疼得仰头，后脑抵在奈布肩窝。
　　他不是不想逃开，但是奈布完全抓死了自己，本来已经痛的难以逃脱了，他还要环抱住自己，让忽略身后人的存在变成了一件难事。
　　奈布咬开他眼罩的绑带，「撒谎的人……」另一只手已经解开他的短裤，手指毫不留情地探入，「要挨操到记住，谁的指令才是永远的优先级。」
　　「现在，重放失误。我说停……」手指狠狠刺入，「……就停。」
　　一次、又一次。手指几乎在卢卡身体内搅动着，毫不留情地侵犯着。卢卡别无他法，虚弱到只能喘息。
　　「停。」
　　卢卡挣扎地按下空格键，身后的手指又往深处捅入一分。「告诉我，这次失误的原因是什么。」——「不……不该翻窗……」奈布惩罚性地增加了一根手指，「你这不是知道吗？怎么比赛的时候忘得一干二净？偷瞄我上瘾了？」
　　「哈……唔……队长……」
　　「怎么？觉得我说的不对吗？」手指被轻轻抽出，卢卡瞬间浑身颤抖，半声呜咽又被咬碎，带着黏腻的轻哼从喉头被挤出。
　　「现在自己说，你该不该操。」——「呜……队长……」卢卡几乎发不出有意义的音节，不只是刚刚强硬的侵犯，还有手腕上的伤痛。「说啊？」奈布的膝盖已经顶开他的双腿。
　　腰腹贴近他泛红的臀缝，却只是用灼热的欲望缓慢磨蹭。卢卡抽噎着，手指在键盘上乱抓，却只是敲出一串混乱的字母。 奈布俯身贴上他的耳后，低声地提醒：「把那句『我活该』说清楚。」
　　「我……活该……」
　　「那就配合我熬到凌晨三点——把每一次失误都记住。」他收紧手臂，让卢卡的颤抖化作缓缓适应的颤栗，仿佛疼痛与快感被折进同一根弦，只有彻底奏完，才算真正的「矫 正」。
　　话音刚落，奈布便直接顶入，没有任何犹豫。卢卡的眼泪停不下来，只是不断顺着脸颊流下。奈布没有因为几滴眼泪而停止深顶，反而逼迫卢卡看着比赛录像，继续顶弄。
　　「……」屏幕反光里，卢卡看见自己失焦的瞳孔与身后那双眼睛交织，像在夜色里被猎人盯住的鹿。「给我认真点。」奈布惩戒般向深处一顶，擦过敏感的肠壁，直接射在里面。滚烫的精液灌入卢卡的直肠，似乎是被完全刺激到，他射在桌上的键盘上。
　　奈布抽出时还故意碾了碾，擦过充血的内壁，让卢卡短促地抽气，然后把人按进怀里，指尖蘸着键盘上的白浊，抹过卢卡颤抖的唇缝，「咽下去，这是第一次。」
　　「呜呜……队长、我错了，我以后再也不瞒着你……放过我好不好……」——「放过你？卢卡，如果我今天没给够你教训，你是不是之后还敢瞒着我啊？」奈布手上没停下动作，转而握上卢卡疲惫的性器，轻轻滑动。
　　「不、不敢了……」卢卡的声音带着讨好，「只是，队长……那个还在不应期……射不出来的……队长放过我好不好……」
　　「不好。」
　　「呜……」

Fin.